# Начало-1
Около 150 лет назад закончился "Спад" - период анархии, который длился 400 лет и процессе которого постепенно гибли колонии людей. Спад кончился тем, что выродились почти все остатки человечества.

Осталось только созвездие Лебедя: Крепость-А5Д3. Место, где люди меньше всего пострадали от мутаций и вырождения. По переписи населения, в А5Д3 живет около 100 тысяч человек, чего критически мало.

Чтобы спастись от вырождения, ученые А5Д3 придумали метод, с помощью которого можно эффективно увеличивать популяцию здоровых особей людей. Так были придуманы Резервации.

Резервация Х1 расположена на планете Kepler-1229b звездной системы Kepler-1229. В ней 5 крупных городов, 53 деревни, население 2000 человек. Резервация поделена на 4 части.

1. Жилая зона - здесь наиболее благоприятный для земледелия климат, большая часть поселений находится тут
2. Дальние земли - здесь кроме гор и кочевых племен ничего нет
3. Граница - граница резервации если близко подойти к линии разграничения, застрелят патрули А5Д3
4. Край - место, в котором сохранилось огромное количество вещей из прошлого. Сюда ходят только самые отчаянные, потому что мало того что место само по себе опасное, так еще и шанс пробраться через границу крайне мал. Вещи из Края больше всего ценятся в городах Жилой зоны

Главного героя, жителя резервации Х1, уроженца города Гора-на-Пике недавно обманули на деньги. За определенную плату его обещали провести в город минуя заставу через Дальние земли. Это позволило бы не платить ему пошлину на товары и пронести контрабанду, но в итоге его обманывают и забирают все имущество. Спустя некоторое время блуждания по лесам, главный герой натыкается на склеп в котором лежит светящийся шар. В ближайшей деревне все рассказывают, что про шар знают, но ничего кроме проблем он не приносит, и в итоге он оказываются на том же месте, где его взяли. Главный герой решает отнести шар в город, чтобы попробовать его продать. Во время путешествия в город советуют пойти через лес, так дескать быстрее, но нужно идти аккуратно, а то в лесу том не один путник заблудился уже. В лесу обнаруживается разбившийся корабль А5Д3. Внутри карта, и записка:

> Груз доставить на базу, доставить вовремя. Если случатся форс мажоры, уведомить. До 12 числа чтобы все образцы были на месте, о прогрессе докладывать. 
